Repository: sutchan/SutWxApp
Catalog: sut-wechat-mini/languages/sut-wechat-mini-*.po
Languages: zh_cn

# SUT 微信小程序
source: SUT WeChat Mini Program
zh_cn: SUT 微信小程序

# 用于WordPress与微信小程序集成的插件，支持内容同步、用户管理、WooCommerce电商功能及微信支付集成。
source: A plugin for integrating WordPress with WeChat Mini Program, supporting content synchronization, user management, WooCommerce e-commerce functionality, and WeChat payment integration.
zh_cn: 用于WordPress与微信小程序集成的插件，支持内容同步、用户管理、WooCommerce电商功能及微信支付集成。

# 微信小程序设置
source: WeChat Mini Program Settings
zh_cn: 微信小程序设置

# 基本设置
source: Basic Settings
zh_cn: 基本设置

# 微信支付设置
source: WeChat Payment Settings
zh_cn: 微信支付设置

# 商户ID
source: Merchant ID
zh_cn: 商户ID

# API密钥
source: API Key
zh_cn: API密钥

# 证书路径
source: Certificate Path
zh_cn: 证书路径

# 密钥路径
source: Private Key Path
zh_cn: 密钥路径

# 保存设置
source: Save Settings
zh_cn: 保存设置

# 设置已保存
source: Settings saved
zh_cn: 设置已保存

# 参数错误
source: Parameter error
zh_cn: 参数错误

# 登录失败
source: Login failed
zh_cn: 登录失败

# 未找到内容
source: Content not found
zh_cn: 未找到内容

# 成功
source: Success
zh_cn: 成功

# 失败
source: Failed
zh_cn: 失败

# 商品
source: Products
zh_cn: 商品

# 分类
source: Categories
zh_cn: 分类

# 购物车
source: Shopping Cart
zh_cn: 购物车

# 订单
source: Orders
zh_cn: 订单

# 支付
source: Payment
zh_cn: 支付

# 我的
source: My Account
zh_cn: 我的

# 首页
source: Home
zh_cn: 首页

# 详情
source: Details
zh_cn: 详情

# 价格
source: Price
zh_cn: 价格

# 库存
source: Stock
zh_cn: 库存

# 添加到购物车
source: Add to Cart
zh_cn: 添加到购物车

# 立即购买
source: Buy Now
zh_cn: 立即购买

# 确认订单
source: Confirm Order
zh_cn: 确认订单

# 支付订单
source: Pay for Order
zh_cn: 支付订单

# 订单状态
source: Order Status
zh_cn: 订单状态

# 待付款
source: Pending Payment
zh_cn: 待付款

# 待发货
source: Pending Shipment
zh_cn: 待发货

# 待收货
source: Pending Receipt
zh_cn: 待收货

# 已完成
source: Completed
zh_cn: 已完成

# 已取消
source: Cancelled
zh_cn: 已取消

# 退款中
source: Refunding
zh_cn: 退款中

# 搜索
source: Search
zh_cn: 搜索

# 输入关键词搜索
source: Enter keywords to search
zh_cn: 输入关键词搜索

# 加载更多
source: Load More
zh_cn: 加载更多

# 没有更多了
source: No more items
zh_cn: 没有更多了

# 加载中...
source: Loading...
zh_cn: 加载中...

# 网络错误，请重试
source: Network error, please try again
zh_cn: 网络错误，请重试

# 请输入正确的手机号
source: Please enter a valid phone number
zh_cn: 请输入正确的手机号

# 请输入验证码
source: Please enter verification code
zh_cn: 请输入验证码

# 发送验证码
source: Send Verification Code
zh_cn: 发送验证码

# 验证码已发送
source: Verification code sent
zh_cn: 验证码已发送

# 验证码错误
source: Invalid verification code
zh_cn: 验证码错误

# 登录成功
source: Login successful
zh_cn: 登录成功

# 请先登录
source: Please login first
zh_cn: 请先登录

# 您的余额不足
source: Insufficient balance
zh_cn: 您的余额不足

# 积分商城
source: Points Mall
zh_cn: 积分商城

# 我的积分
source: My Points
zh_cn: 我的积分

# 签到领积分
source: Check in for points
zh_cn: 签到领积分

# 已签到
source: Checked in
zh_cn: 已签到

# 签到成功
source: Check in successful
zh_cn: 签到成功

# 分享给好友
source: Share with friends
zh_cn: 分享给好友

# 收藏
source: Favorite
zh_cn: 收藏

# 已收藏
source: Favorited
zh_cn: 已收藏

# 支付设置
source: Payment Settings
zh_cn: 支付设置

# 微信支付商户ID
source: WeChat Payment Merchant ID
zh_cn: 微信支付商户ID

# 微信支付API密钥
source: WeChat Payment API Key
zh_cn: 微信支付API密钥

# 微信支付证书路径（绝对路径）
source: WeChat Payment Certificate Path (Absolute Path)
zh_cn: 微信支付证书路径（绝对路径）

# 微信支付密钥路径（绝对路径）
source: WeChat Payment Private Key Path (Absolute Path)
zh_cn: 微信支付密钥路径（绝对路径）

# 沙箱模式
source: Sandbox Mode
zh_cn: 沙箱模式

# 开启沙箱测试模式
source: Enable sandbox test mode
zh_cn: 开启沙箱测试模式

# 支付配置不完整
source: Payment configuration incomplete
zh_cn: 支付配置不完整

# 用户微信信息未找到
source: User WeChat information not found
zh_cn: 用户微信信息未找到

# 请求失败
source: Request failed
zh_cn: 请求失败

# 业务处理失败
source: Business processing failed
zh_cn: 业务处理失败

# 查询失败
source: Query failed
zh_cn: 查询失败

# 关闭失败
source: Close failed
zh_cn: 关闭失败

# 支付配置不完整或证书不存在
source: Payment configuration incomplete or certificate does not exist
zh_cn: 支付配置不完整或证书不存在

# 用户申请退款
source: User applied for refund
zh_cn: 用户申请退款

# 退款申请失败
source: Refund application failed
zh_cn: 退款申请失败

# %s - 订单 %s
source: %s - Order %s
zh_cn: %s - 订单 %s

# WooCommerce未激活
source: WooCommerce not activated
zh_cn: WooCommerce未激活

# 产品不存在或未发布
source: Product does not exist or not published
zh_cn: 产品不存在或未发布

# 缺少搜索关键词
source: Search keyword missing
zh_cn: 缺少搜索关键词

# 分类不存在
source: Category does not exist
zh_cn: 分类不存在

# 缺少必要参数：product_id 或 quantity
source: Missing required parameters: product_id or quantity
zh_cn: 缺少必要参数：product_id 或 quantity

# 库存不足
source: Insufficient stock
zh_cn: 库存不足

# 添加成功
source: Added successfully
zh_cn: 添加成功

# 缺少必要参数：item_id 或 quantity
source: Missing required parameters: item_id or quantity
zh_cn: 缺少必要参数：item_id 或 quantity

# 购物车中没有此商品
source: This product is not in the shopping cart
zh_cn: 购物车中没有此商品

# 更新成功
source: Updated successfully
zh_cn: 更新成功

# 缺少必要参数：item_id
source: Missing required parameter: item_id
zh_cn: 缺少必要参数：item_id

# 移除成功
source: Removed successfully
zh_cn: 移除成功

# 购物车已清空
source: Shopping cart emptied
zh_cn: 购物车已清空

# 订单不存在
source: Order does not exist
zh_cn: 订单不存在

# 无权访问该订单
source: No permission to access this order
zh_cn: 无权访问该订单

# 缺少必要参数：address_id 或 payment_method
source: Missing required parameters: address_id or payment_method
zh_cn: 缺少必要参数：address_id 或 payment_method

# 购物车为空
source: Shopping cart is empty
zh_cn: 购物车为空

# 地址不存在或不属于该用户
source: Address does not exist or does not belong to this user
zh_cn: 地址不存在或不属于该用户

# 订单创建失败
source: Order creation failed
zh_cn: 订单创建失败

# %s 库存不足
source: %s insufficient stock
zh_cn: %s 库存不足

# 订单创建成功
source: Order created successfully
zh_cn: 订单创建成功

# 该订单状态不允许取消
source: This order status does not allow cancellation
zh_cn: 该订单状态不允许取消

# 用户取消订单
source: User cancelled order
zh_cn: 用户取消订单

# 订单已取消
source: Order cancelled
zh_cn: 订单已取消

# 订单已完成
source: Order completed
zh_cn: 订单已完成

# 该订单状态不允许确认收货
source: This order status does not allow confirmation of receipt
zh_cn: 该订单状态不允许确认收货

# 用户确认收货
source: User confirmed receipt
zh_cn: 用户确认收货

# 确认收货成功
source: Receipt confirmed successfully
zh_cn: 确认收货成功

# 缺少必要参数：order_id
source: Missing required parameter: order_id
zh_cn: 缺少必要参数：order_id

# 订单状态不正确
source: Order status is incorrect
zh_cn: 订单状态不正确

# 订单金额不正确
source: Order amount is incorrect
zh_cn: 订单金额不正确

# 支付参数生成成功
source: Payment parameters generated successfully
zh_cn: 支付参数生成成功

# 微信支付成功
source: WeChat payment successful
zh_cn: 微信支付成功

# 数据库错误
source: Database error
zh_cn: 数据库错误

# 用户不存在
source: User does not exist
zh_cn: 用户不存在

# 缺少必要参数：%s
source: Missing required parameter: %s
zh_cn: 缺少必要参数：%s

# 缺少必要参数：address_id
source: Missing required parameter: address_id
zh_cn: 缺少必要参数：address_id

# 删除成功
source: Deleted successfully
zh_cn: 删除成功

# 缺少必要参数：post_id
source: Missing required parameter: post_id
zh_cn: 缺少必要参数：post_id

# 文章不存在或未发布
source: Post does not exist or not published
zh_cn: 文章不存在或未发布

# 已经收藏过了
source: Already favorited
zh_cn: 已经收藏过了

# 收藏成功
source: Favorited successfully
zh_cn: 收藏成功

# 缺少必要参数：favorite_id 或 post_id
source: Missing required parameters: favorite_id or post_id
zh_cn: 缺少必要参数：favorite_id 或 post_id

# 取消收藏成功
source: Unfavorited successfully
zh_cn: 取消收藏成功

# 今天已经签到过了
source: Already checked in today
zh_cn: 今天已经签到过了

# 商品不存在或不可购买
source: Product does not exist or not purchasable
zh_cn: 商品不存在或不可购买

# 该商品不能用积分兑换
source: This product cannot be exchanged with points
zh_cn: 该商品不能用积分兑换

# 积分不足
source: Insufficient points
zh_cn: 积分不足

# 创建订单失败
source: Order creation failed
zh_cn: 创建订单失败

# 积分兑换
source: Points Exchange
zh_cn: 积分兑换

# 积分设置
source: Points Settings
zh_cn: 积分设置

# 基础设置
source: Basic Settings
zh_cn: 基础设置

# 启用积分系统
source: Enable Points System
zh_cn: 启用积分系统

# 每日最大积分获取量
source: Daily Maximum Points Acquisition
zh_cn: 每日最大积分获取量

# 设置为0表示不限制
source: Set to 0 for no limit
zh_cn: 设置为0表示不限制

# 积分有效期(天)
source: Points Validity Period (days)
zh_cn: 积分有效期(天)

# 设置为0表示永不过期
source: Set to 0 for permanent validity
zh_cn: 设置为0表示永不过期

# 积分获取规则
source: Points Acquisition Rules
zh_cn: 积分获取规则

# 订单积分比例
source: Order Points Ratio
zh_cn: 订单积分比例

# 每消费1元获得的积分数量
source: Points earned per 1 yuan spent
zh_cn: 每消费1元获得的积分数量

# 签到积分
source: Check-in Points
zh_cn: 签到积分

# 每日签到获得的积分数量
source: Points earned for daily check-in
zh_cn: 每日签到获得的积分数量

# 评论积分
source: Comment Points
zh_cn: 评论积分

# 发表评论获得的积分数量
source: Points earned for publishing comments
zh_cn: 发表评论获得的积分数量

# 分享积分
source: Share Points
zh_cn: 分享积分

# 分享内容获得的积分数量
source: Points earned for sharing content
zh_cn: 分享内容获得的积分数量

# 每日登录积分
source: Daily Login Points
zh_cn: 每日登录积分

# 每日首次登录获得的积分数量
source: Points earned for first daily login
zh_cn: 每日首次登录获得的积分数量

# 所需积分
source: Required Points
zh_cn: 所需积分

# SUT微信小程序插件需要PHP %s或更高版本。您当前的PHP版本是 %s，请升级PHP版本后再启用插件。
source: SUT WeChat Mini Program plugin requires PHP %s or higher. Your current PHP version is %s, please upgrade your PHP version before activating the plugin.
zh_cn: SUT微信小程序插件需要PHP %s或更高版本。您当前的PHP版本是 %s，请升级PHP版本后再启用插件。

# 激活失败
source: Activation failed
zh_cn: 激活失败

# SUT微信小程序插件需要WordPress %s或更高版本。您当前的WordPress版本是 %s，请升级WordPress版本后再启用插件。
source: SUT WeChat Mini Program plugin requires WordPress %s or higher. Your current WordPress version is %s, please upgrade your WordPress version before activating the plugin.
zh_cn: SUT微信小程序插件需要WordPress %s或更高版本。您当前的WordPress版本是 %s，请升级WordPress版本后再启用插件。

# 模板消息功能未启用
source: Template message function not enabled
zh_cn: 模板消息功能未启用

# 获取access_token失败
source: Failed to obtain access_token
zh_cn: 获取access_token失败

# 您的订单已支付成功，我们将尽快为您发货
source: Your order has been paid successfully, we will ship it as soon as possible
zh_cn: 您的订单已支付成功，我们将尽快为您发货

# 订单已支付
source: Order paid
zh_cn: 订单已支付

# 您的订单 %s 已支付成功，我们将尽快为您发货。
source: Your order %s has been paid successfully, we will ship it as soon as possible.
zh_cn: 您的订单 %s 已支付成功，我们将尽快为您发货。

# 快递
source: Courier
zh_cn: 快递

# 待补充
source: To be completed
zh_cn: 待补充

# 订单已发货
source: Order shipped
zh_cn: 订单已发货

# 您的订单 %s 已发货，请注意查收。
source: Your order %s has been shipped, please pay attention to delivery.
zh_cn: 您的订单 %s 已发货，请注意查收。

# 您的订单 %s 已完成，感谢您的购买！
source: Your order %s has been completed, thank you for your purchase!
zh_cn: 您的订单 %s 已完成，感谢您的购买！

# 您的订单 %s 已取消，如有疑问请联系客服。
source: Your order %s has been cancelled, please contact customer service if you have any questions.
zh_cn: 您的订单 %s 已取消，如有疑问请联系客服。

# 订单已退款
source: Order refunded
zh_cn: 订单已退款

# 您的订单 %s 已退款，退款将在1-7个工作日内原路返回您的支付账户。
source: Your order %s has been refunded, the refund will be returned to your payment account within 1-7 business days.
zh_cn: 您的订单 %s 已退款，退款将在1-7个工作日内原路返回您的支付账户。

# 您的退款已处理完成，退款将在1-7个工作日内原路返回您的支付账户
source: Your refund has been processed, the refund will be returned to your payment account within 1-7 business days
zh_cn: 您的退款已处理完成，退款将在1-7个工作日内原路返回您的支付账户

# 有新的评论
source: New comment received
zh_cn: 有新的评论

# 您的文章《%s》收到了一条新评论：%s
source: Your article "%s" received a new comment: %s
zh_cn: 您的文章《%s》收到了一条新评论：%s

# 有新文章发布
source: New article published
zh_cn: 有新文章发布

# 您订阅的分类有新文章发布：《%s》
source: A new article has been published in the category you subscribed to: "%s"
zh_cn: 您订阅的分类有新文章发布：《%s》

# 恭喜您签到成功，获得积分奖励！
source: Congratulations on your successful check-in and earning point rewards!
zh_cn: 恭喜您签到成功，获得积分奖励！

# 积分变动
source: Points Change
zh_cn: 积分变动

# 您的账户获得了 %d 积分，来源：%s
source: Your account earned %d points, source: %s
zh_cn: 您的账户获得了 %d 积分，来源：%s

# 未知错误
source: Unknown error
zh_cn: 未知错误

# 您没有足够的权限访问此页面。
source: You do not have sufficient permissions to access this page.
zh_cn: 您没有足够的权限访问此页面。

# 设置已成功保存。
source: Settings have been saved successfully.
zh_cn: 设置已成功保存。

# 消息设置
source: Message Settings
zh_cn: 消息设置

# 缓存设置
source: Cache Settings
zh_cn: 缓存设置

# 微信小程序基础配置
source: WeChat Mini Program Basic Configuration
zh_cn: 微信小程序基础配置

# 小程序AppID
source: Mini Program AppID
zh_cn: 小程序AppID

# 您的微信小程序的AppID
source: Your WeChat Mini Program AppID
zh_cn: 您的微信小程序的AppID

# 小程序AppSecret
source: Mini Program AppSecret
zh_cn: 小程序AppSecret

# 您的微信小程序的AppSecret
source: Your WeChat Mini Program AppSecret
zh_cn: 您的微信小程序的AppSecret

# 用于消息验证的Token，可自定义
source: Token for message verification, customizable
zh_cn: 用于消息验证的Token，可自定义

# 功能设置
source: Feature Settings
zh_cn: 功能设置

# 调试模式
source: Debug Mode
zh_cn: 调试模式

# 启用调试模式
source: Enable Debug Mode
zh_cn: 启用调试模式

# 调试模式下将记录更多的日志信息
source: More log information will be recorded in debug mode
zh_cn: 调试模式下将记录更多的日志信息

# 用户同步
source: User Synchronization
zh_cn: 用户同步

# 启用用户数据同步
source: Enable User Data Synchronization
zh_cn: 启用用户数据同步

# 启用后将同步微信用户数据到WordPress
source: Once enabled, WeChat user data will be synchronized to WordPress
zh_cn: 启用后将同步微信用户数据到WordPress

# 内容同步
source: Content Synchronization
zh_cn: 内容同步

# 启用内容数据同步
source: Enable Content Data Synchronization
zh_cn: 启用内容数据同步

# 启用后将同步WordPress内容到微信小程序
source: Once enabled, WordPress content will be synchronized to WeChat Mini Program
zh_cn: 启用后将同步WordPress内容到微信小程序

# 微信支付配置
source: WeChat Payment Configuration
zh_cn: 微信支付配置

# 启用支付功能
source: Enable Payment Function
zh_cn: 启用支付功能

# 开启微信支付功能
source: Enable WeChat Payment Function
zh_cn: 开启微信支付功能

# 微信支付商户号
source: WeChat Payment Merchant ID
zh_cn: 微信支付商户号

# 订单过期时间
source: Order Expiration Time
zh_cn: 订单过期时间

# 分钟
source: minutes
zh_cn: 分钟

# 消息推送配置
source: Message Push Configuration
zh_cn: 消息推送配置

# 启用消息功能
source: Enable Message Function
zh_cn: 启用消息功能

# 开启消息推送功能
source: Enable Message Push Function
zh_cn: 开启消息推送功能

# 模板消息
source: Template Message
zh_cn: 模板消息

# 启用模板消息
source: Enable Template Message
zh_cn: 启用模板消息

# 订单模板ID
source: Order Template ID
zh_cn: 订单模板ID

# 订单状态变更的模板消息ID
source: Template Message ID for Order Status Change
zh_cn: 订单状态变更的模板消息ID

# 积分系统配置
source: Points System Configuration
zh_cn: 积分系统配置

# 开启积分系统
source: Enable Points System
zh_cn: 开启积分系统

# 积分名称
source: Points Name
zh_cn: 积分名称

# 每日签到获得的积分
source: Points Earned for Daily Check-in
zh_cn: 每日签到获得的积分

# 缓存配置
source: Cache Configuration
zh_cn: 缓存配置

# 开启缓存功能
source: Enable Cache Function
zh_cn: 开启缓存功能

# 缓存过期时间
source: Cache Expiration Time
zh_cn: 缓存过期时间

# 秒
source: seconds
zh_cn: 秒

# 缓存类型
source: Cache Type
zh_cn: 缓存类型

# Transient缓存
source: Transient Cache
zh_cn: Transient缓存

# 文件缓存
source: File Cache
zh_cn: 文件缓存

# 插件信息
source: Plugin Information
zh_cn: 插件信息

# 版本:
source: Version:
zh_cn: 版本:

# 作者:
source: Author:
zh_cn: 作者:

# 感谢您使用SUT微信小程序插件！
source: Thank you for using SUT WeChat Mini Program Plugin!
zh_cn: 感谢您使用SUT微信小程序插件！

# %d秒前
source: %d seconds ago
zh_cn: %d秒前

# %d分钟前
source: %d minutes ago
zh_cn: %d分钟前

# %d小时前
source: %d hours ago
zh_cn: %d小时前

# %d天前
source: %d days ago
zh_cn: %d天前

# %s是必填项
source: %s is required
zh_cn: %s是必填项

# 请输入有效的邮箱地址
source: Please enter a valid email address
zh_cn: 请输入有效的邮箱地址

# 请输入有效的URL地址
source: Please enter a valid URL
zh_cn: 请输入有效的URL地址

# %s长度不能少于%d个字符
source: %s length cannot be less than %d characters
zh_cn: %s长度不能少于%d个字符

# %s长度不能超过%d个字符
source: %s length cannot exceed %d characters
zh_cn: %s长度不能超过%d个字符

# %s必须是数字
source: %s must be a number
zh_cn: %s必须是数字

# %s必须是整数
source: %s must be an integer
zh_cn: %s必须是整数

# %s和%s必须相同
source: %s and %s must be the same
zh_cn: %s和%s必须相同

# %s格式不正确
source: %s format is incorrect
zh_cn: %s格式不正确

# SUT微信小程序插件需要PHP 5.6.0或更高版本才能运行。当前您的PHP版本是 %s。请升级您的PHP版本。
source: SUT WeChat Mini Program plugin requires PHP 5.6.0 or higher to run. Your current PHP version is %s. Please upgrade your PHP version.
zh_cn: SUT微信小程序插件需要PHP 5.6.0或更高版本才能运行。当前您的PHP版本是 %s。请升级您的PHP版本。

# SUT微信小程序插件需要WordPress 4.7或更高版本才能运行。当前您的WordPress版本是 %s。请升级您的WordPress版本。
source: SUT WeChat Mini Program plugin requires WordPress 4.7 or higher to run. Your current WordPress version is %s. Please upgrade your WordPress version.
zh_cn: SUT微信小程序插件需要WordPress 4.7或更高版本才能运行。当前您的WordPress版本是 %s。请升级您的WordPress版本。

# SUT微信小程序插件已激活，但尚未配置。请前往 %s 完成配置。
source: SUT WeChat Mini Program plugin has been activated but not yet configured. Please go to %s to complete the configuration.
zh_cn: SUT微信小程序插件已激活，但尚未配置。请前往 %s 完成配置。

# 设置页面
source: Settings Page
zh_cn: 设置页面

# API连接成功
source: API connection successful
zh_cn: API连接成功

# 小程序页面
source: Mini Program Pages
zh_cn: 小程序页面

# 添加新页面
source: Add New Page
zh_cn: 添加新页面

# 添加新小程序页面
source: Add New Mini Program Page
zh_cn: 添加新小程序页面

# 编辑小程序页面
source: Edit Mini Program Page
zh_cn: 编辑小程序页面

# 新小程序页面
source: New Mini Program Page
zh_cn: 新小程序页面

# 查看小程序页面
source: View Mini Program Page
zh_cn: 查看小程序页面

# 搜索小程序页面
source: Search Mini Program Pages
zh_cn: 搜索小程序页面

# 未找到小程序页面
source: No Mini Program Pages found
zh_cn: 未找到小程序页面

# 回收站中未找到小程序页面
source: No Mini Program Pages found in trash
zh_cn: 回收站中未找到小程序页面

# 父级页面:
source: Parent Page:
zh_cn: 父级页面:

# 页面模板
source: Page Template
zh_cn: 页面模板

# 搜索页面模板
source: Search Page Templates
zh_cn: 搜索页面模板

# 所有页面模板
source: All Page Templates
zh_cn: 所有页面模板

# 父级模板
source: Parent Template
zh_cn: 父级模板

# 父级模板:
source: Parent Template:
zh_cn: 父级模板:

# 编辑页面模板
source: Edit Page Template
zh_cn: 编辑页面模板

# 更新页面模板
source: Update Page Template
zh_cn: 更新页面模板

# 添加新页面模板
source: Add New Page Template
zh_cn: 添加新页面模板

# 新页面模板名称
source: New Page Template Name
zh_cn: 新页面模板名称
